---
id: 1045
slug: peetie-wheatstraw-3
title: Peetie Wheatstraw
date: 1941-12-21 00:00
picture: null
---

в Восточном Сент-Луисе, Иллинойс, в свой 40-й день рождения (в 39 полных лет) погиб певец и гитарист Пити Уитстрау (Peetie WHEATSTRAW). Был очень популярен в 30-х, но сейчас о нем вспоминают только специалисты по архаике и любители блюзового оккультизма. Темы его песен закручены вокруг секса, смерти и сверхъестественных явлений, всегда под императивом, что от жизни надо стремиться получить все возможные удовольствия… просто потому, что жизнь коротка. В 39-й свой день рождения он с приятелями отправился на машине за бухлом, на обратном пути решил посоревноваться в скорости с железнодорожным поездом.
